Haruno-san, acele et!
Kaçabilirsek diğerleri bizi kurtaracak.
Naomi-chan, dedektiflerin bizi kurtaracağına emin misin?
Ağabeyim var.
Kesinlikle bizi kurtaracak.
Ne muhteşem bir kulübe.
Burayı düzenlersek harika bir meyve bahçesi yapabiliriz.
Onları nasıl yakalayalım?
Yeteneginle kafalarını uçurursun işte.
Benim üzümlerimi kullanalım.
İşte buradasınız.
Çırpınıyoruz, bastırılıyoruz, hayatın anlamını arıyoruz!
agaite hakaranai ikiru riyuu sagashitenda
Çünkü o parlak ışık
mabushii hikari wa sou
geçmişte değil!
kinou niwa nai kara
Biz kayıp köpekleriz, hedefsizce koşuyoruz!
ate mo naku hashiru Stray Dogs
O boşluğu dolduracağım, tek bir satır arıyordum
kuuhaku o umeru yo motometeitanda ichigyou
Bir satır...
ichigyou
Bir cümle!
sentensu o
Çok fazla istiyorum, ama sanırım bu bana hiçbir şey kazandırmayacak!
nai mono nedaru kedo sore ja nanimo te ni hairanai ka
Neden her şey daima yok olup gidiyor!?
doushite itsumo koboreochiteku noka
Uzanacağım
yogoreteshimatta
kirli elimle,
boku no te o sora eto
gökyüzüne!
nobasu no sa
Arzu, direniş, yaşama sebebimi arıyorum!
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
Çünkü bu gidişle, cevap muhtemelen geçmişimde değil!
kou shite kotae wa mou kinou niwa naindarou
O yeni sayfada,
yeni sayfa wa
başıboş, bencil ben
mayou katte no jibun jishin ga
varoluş amacımı yazacak!
tsudzutteku raison d'être
Bu da ne?
Bir şey arabayı tutuyor.
Kapıyı açamıyorum.
Ağaç kökleri mi?
Ezileceğiz!
Rahatsızlık için özür dilerim, hanımlar.
Üzümlerin nasıl yapıldığını biliyor musunuz?
Asma dalları, diğer bitkilere tutunmada ustadır,
bu yüzden aşılanırlar.
İşte böyle.
Asmamı diğer bitkilerle birleştirerek,
buradaki tüm bitkileri vücudumun uzantısı olarak kullanabilirim.
Ve tüm bu bitkilerle duyularımı paylaştığım için,
kaçmanızı bulmam kolay oluyor.
Bu kadar üzülme.
Sadece bir iyiliğe ihtiyacım var.
Bir kötü "iyilik" istediğinde,
genellikle "kullan, sömür ve at" anlamına gelir.
Guild kötü bir organizasyon değil.
Tabii ki...
Evde yaşça size yakın bir kız kardeşim var.
Kalabalık bir aile.
Yemek masası bir savaş alanı.
Kız kardeşim payla bayılır.
Hep benim payımı alırdı.
Ama o kadar tatlı ki, göz yumardım.
O zaman bizi serbest bırak.
Yanlış izlenim verdiysem özür dilerim.
Guild'in işi tehlikeli ama para iyi.
Kovulsam, ailem aç kalır.
Lütfen, dur.
Kız kardeşim için olacaksa, size ne olacağını umursamıyorum.
Kar mı? Bu mevsimde?
Naomi, kaç!
Abi!
Beş dakika sonra bir yolcu treni geçecek.
Onları sadece bir dakika beklemeye ikna edeceğim.
Atla.
Şimdi, koş!
Arkana bakma!
Bunun olabileceğini düşünmüştüm.
Kaynaklarım pek güvenilir değildi.
Daha önce gözlemlediğim yeteneği göz önüne alındığında,
ormana temas eder etmez,
tepenin dibindeki kökleri manipüle ederek treni durdurabilir.
Beş dakika boyunca hiçbir ağaca dokunmasına izin veremem,
onlar kaçana kadar.
Kunikida-san!
Şöyle düşündün: "Kızlar kaçarken hiçbir ağaca dokunmasına izin vermezsem, kazanırım."
Taktiklerini fazla basitleştirirsen,
stratejin okunması kolaylaşır.
Doğru.
Bunu sonra defterime yazmalıyım.
Bu arada, şunu mu düşündün:
"Silahını savurursam, bana saldıracak bir şeyi kalmaz."
Doppo Şair!
Taktiklerini fazla basitleştirirsen,
stratejin okunması kolaylaşır.
Bunu sonra yaz.
Süper güçten gizli bir örgütün yurtdışında insan kaçırdığını anlıyorum.
Bunu duymak üzücü.
Ancak patronım bana Guild'in iyilik yapan bir örgüt olmadığını söylemişti.
Gerekeni yapan bir örgüt.
Kunikida-san, arkanda!
Ne?!
Yetenekleri onu kurşunlardan koruyor mu?
Geç kaldın, Lovecraft.
Ne yapıyordun?
Uyuyordum.
Ah, sen.
Özür dilerim.
Tanizaki! Light Snow'unu kullanarak saklan!
Bu yetenek de ne?
Bir yetenek için fazla güçlü!
Onları öldürelim mi?
Bilmiyorum.
Önce kızları yakalayalım,
sonra emir isteriz.
İşte orada.
Haruno-san!
Tren.
Tamam, iş bitti.
Polis gelmeden çekilelim.
Artık Light Snow ile kendimi saklamanın bir anlamı yok.
Ne yapabilirim?
Kız kardeşini ödünç alıyorum.
Naomi'ye ne yapıyorsun?
Onunla ilgili bir görevim yok, bilmiyorum.
Hapsedip işkence ederler herhalde.
Bunu yanına bırakacağımızı sanma!
Bu bir iş.
Ahlak anlayışı olanlar asla anlamaz.
Ahlak mı?
Bir kamyon.
Bunu görürlerse işler çirkinleşebilir.
Tabii, Ajans'ın bir ahlak anlayışı var.
Ama Naomi benim için farklı.
Adalet, ahlak, ego...
Onun benim için anlamı, bunlarla kıyaslanamayacak kadar büyük.
O kamyon bizi fark etmedi mi?
Hayır.
Şoför yolun buradan geçtiğini mi sanıyor?!
Naomi için dünyayı yakmaya razıyım.
Hareket etmeyi bıraktılar.
Haruno-san!
Bu beklenmedikti.
Nereye gittiler?
Varlıklarını hissedemiyorum.
Görünüşe göre saklanıp kaçtılar.
Hareket etmeyin!
Merkez, bildirilen kaçırma olayının
şüphelilerini bulduk.
Demek önceden ihbar etmişler.
Binmeleri gereken tren gecikti.
Port Mafia'dan Mori-san, verimliliğin insan hali.
Duruma soğuk, matematiksel bir mesafeyle hakim olur.
Tetikte olmadığımızı fırsat bilmesini bekleyebilirsiniz.
Şimdilik güvendeyiz.
Hı-hı.
Üzgünüm.
Üzgünüm mü?
Ben de üzgünüm.
Yaralandın mı?
Atsushi-kun.
Evet?
Yapmam gereken kaçınılmaz bir iş var.
Nedir?
Tuvalete gidiyorum.
Dayanamayacağım!
Burada bizi gören yok.
Dışarı çıkmalısın.
Hey, Gin-chan.
Boyun uzamış.
Demek bizi izlediğimizi biliyordun.
Sonuçta Port Mafia'nın gözetleme tekniklerini ben geliştirdim.
Peki, benden ne istiyorsunuz?
Bu silahın ne istediğimizi anlatmadığını mı düşünüyorsun?
Düşünmüyorum.
Bir suikastçı grubu için
oldukça vasıfsız üyeler toplamışsınız.
Gin-chan, lütfen onu kaldırır mısın? Tehlikeli.
Haklısın, bu yüzden burada değiliz.
Patrondan bir mesaj var.
Mori-san'dan, öyle mi?
Acaba nedir?
Mesaj şu:
Dazai-kun, Port Mafia yöneticilerine geri dönmek ilgini çeker mi?
Ah, ne kadar da hoş bir davet.
Kayıtlarını inceledim.
Senin kanın mafya karası.
Bu ülkede herkesten daha fazla.
İnsanlar değişir.
Mesela şuradaki Gin-chan, şu boylarda nazik bir kızdı.
Konuyu değiştirme.
K-Kız mı?
Haruno-san.
Naomi-san.
Güvendeydiniz.
Evet.
Ama personelin peşine düşeceklerini hiç düşünmemiştim.
Artık güvendesin.
Seni çıkış noktasına kadar götüreceğiz.
Yine de bir şeyler tutarlı değil.
Mori-san neden bu numara için insanları ayırsın ki?
Seni korumak için.
Beni korumak için mi?
Patron Q'yu serbest bıraktı.
Ah evet, sana birini tanıtayım.
Trende tanıştık.
Vay canına.
Bu da ne?
Üzerine bantlanmış jiletler var.
En ufak bir çarpma onu yaralayabilir.
Hadi oynayalım.
İmkansız.
Serbest bıraktığı şeyin ne olduğunun farkında mısın?
Q yürüyen bir felakettir. Herkesin sonunu getirecek, dost ya da düşman fark etmez.
Port Mafia, hedeflerine ulaşmak için araç seçmez.
Sence Q neden baştan hapsedilmişti?
Çünkü en iğrenç yeteneğe sahip: zihin kontrolü.
Bir şeyler yapmalısın, yoksa ölecek.
Düşmanın yeteneği...
Onları korumalıyım.
Kimseyi koruyamazsın.
Ne koruyabileceğini düşünüyorsun?
Hayır.
Artık eskisi gibi değilim.
Gücüm var.
Üzgünüm, Haruno-san.
Q'nun laneti, kurbanlarının zihnini halüsinasyonlarla saldırır.
Sonra etraflarındaki herkese saldırırlar.
Lanet, lanetin kökenindeki bebeğin yok edilmesiyle tetiklenir.
Ama bu olduğunda sadece bir alıcı lanetlenir.
Alıcı olmak için Q'ya zarar vermek gerekir.
Alıcılar, sanki biri tarafından tutulmuş gibi bir morluk gösterir,
bu da onları ayırt etmeyi kolaylaştırır.
Beni korumak için buraya geldiğinizi söylemiştiniz.
Kahretsin!
Dur, Atsushi-kun!
Dikkatli bak!
Atsushi-san...
Dur.
Hayır...
Bütün bu zaman boyunca sadece ben mi manipüle ediliyordum?
Sadece onları korumaya çalışıyordum.
Hepsi senin suçun.
Güç tarafından sürüklenip başkalarını incitmek senin doğanda var.
Bu asla değişmeyecek.
Bu yanlış!
Senin suçun.
Değişmek istiyorum.
Yok ol bu dünyadan.
Sadece insanları korumak istiyorum.
Dur!
Artık kim olduğunu anladın mı?
Yok ol.
Yeteneği: Artık İnsan Değil.
Dazai-san, yeni arkadaşların çok kırılgan.
Ama sorun değil.
Yine de seni kırmak için sabırsızlanıyorum.
Bana bu acıyı yaşattığın karşılığında,
seni incitip paramparça edeceğim.
Bir dahaki sefere seni yakalamayacağım.
Kalbini söküp alacağım.
Tekrar oynayalım, Dazai-san.
Hadi gidelim, Atsushi-kun.
Kalk.
Ben işe yaramazım!
Hiç var olmamalıydım.
Atsushi-kun.
Beni dinle, Atsushi-kun.
Bu seferlik bir tavsiye vereceğim,
gerçek bir senpai gibi.
Kendine acımayı bırak.
Kendine acırsan, hayat sonsuz bir kabusa dönüşür.
Şimdi, öyleyse...
Artık yöntem seçme lüksümüz de yok.
Düşman son kozunu oynayacaksa, biz de oynarız.
Başka bir strateji önerisi mi?
Ben, şey... Evet.
Destansı bir roman yazmak zorunda mıydın?
Hmm...
Ü-Üzgünüm.
Tekrar yapacağım.
Yolda okurum.
Bir sonraki görev yerimiz neresi?
Ç-Çok tehlikeli.
Son üssümüz düştü.
Lütfen içeride kal, Lord Francis.
Loncanın üssü benim olduğum her yerdir.
Öyle değil mi?
Merhaba, genç dostum.
Burada yalnız mısın?
Neden buradasın?
Dazai ile bir anlaşma yaptım.
Eğer Kyouka'yı bulup kurtarırsa,
ben de sabırla burada bekleyeceğim.
Dazai ile birlikte olmak istemiyor musun?
Dazai-san bir devlet ajanıyla görüşmeye gitti.
Ne kadar zaman oldu, Dazai-kun?
Aramanı aldığımda şaşırdım.
Hey, Ango.
İyi görünüyorsun.
Geldiğine sevindim, Ango.
Neden benim seni affettiğimi düşündün?
Şakaydı.
Bahse varım bunu boş bırakmışsındır.
Ne istiyorsun?
Anlıyorum.
Özel Yetenek Departmanı
ülkenin en güçlü yetenek
organizasyonudur.
Onları yanınıza alırsanız, Ajans'ın en büyük silahı olacakları kesin.
O zaman Kyouka-chan da
yakında Ajans'a dönebilir.
Acaba.
Söylesene genç dostum, gerçekten on dört yaşındaki bir kızın,
sadece birkaç aylık eğitimle,
otuz beş kişiyi öldürebileceğine inanıyor musun?
Bu onun yeteneği.
Yetenek ruhuna bağlı olduğu sürece, asla karanlıktan kaçamaz.
Tıpkı benim kaçamadığım gibi.
Evlat,
lütfen Kyouka'ya iyi bak.
Suç yetenek örgütlerine baskın yapmak Özel Yetenek Departmanı'nın işi değil mi?
Görevlerinizi ihmal etmemelisiniz.
Lonca'nın faaliyetlerinin de farkındayız.
Yani biliyordunuz ve göz yumdunuz?
Diplomatlara baskı yaparak
üyelerine kendileriyle aynı dokunulmazlığı sağlattılar.
Kanun üstündeler.
Kolluk kuvvetleri artık Lonca'yı bile gözaltına alamıyor.
Dazai-kun, lütfen kaç.
Hemen.
Ve astlarına hayatlarının tehlikede olduğunu söyle.
Ango...
Dazai-san biraz uzun sürdü.
Seni beklettim mi?
Ne kadar tahmin edilebilir bir tepki.
Ne kadar sıkıcı.
Çok güçlü.
Dövüş yetenekleri mi var?
Ama onu alt edebilirsem savaş biter!
Güzel bir tekmeydi.
En az on bin dolar etti.
Ama...
Senin için koyduğumuz ödül yedi milyar.
O kadarını verip seni alamam.
Ama endişelenme.
Başka sebeplerle değerlisin.
Şimdi, benimle gel.
Yine aynı şey.
Yine olmasın.
Bekle.
Kyouka.
Yani...
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Bu değerli şeyleri sıkıca sarılıp asla bırakmayacağım,
boku wa koko de iki o shiteru
Hâlâ buradayım, nefes alıyorum, onlar yanımda.
kimi ga kureta kotoba wa
Bana verdiğin sözler
ima mo boku no naka no
hâlâ içimde bir köşede saklı.
katasumi ni oitearu
Şimdi bile,
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
özenle saklanıyor, hep göğsümün içinde.
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Ne zaman düşünsem, kalbimde yankılanıyor,
sono tabi chikara ni naru
her seferinde gücüme güç katıyor.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Rüzgar esiyor bu şehirde, kendim gibi yaşıyorum,
kimi ni mune hareru you ni
senin karşında gururla durabilmek için.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Bu değerli şeyleri sıkıca tutacağım, asla bırakmayacağım,
boku wa koko de
çünkü hala buradayım.
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
O zamandan beri ne kadar ilerledik acaba?
futo omoidasu no sa
Birden aklıma geliyor.
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Eminim, çünkü o günleri birlikte yaşadık,
mirai wa koko ni aru yo
geleceğimiz tam da burada.